# TheTimeParadox Team Information
## Νέα μέλη δεκτά

## Μέλη:
| Ονοματεπώνυμο | ΑΜ | GitHub profile | Ρόλος |
| -- | -- | -- | -- |
| Σάμιος Γεώργιος | Π2020023 | [p20sami](https://github.com/p20sami) | Admin |
| Βαδέτση Αλεξάνδρα | Π2019165 | [Alessenia](https://github.com/Alessenia) | Admin |
| Κούρτη Μαρία | Π2020158 | [mariakourti](https://github.com/mariakourti) | Member |

## Κανόνες συνεργασίας:
1) Για οποιαδήποτε απορία, μην διστάσσετε να ρωτήσετε.
2) Τα συνεργατικά παραδοτέα θα πρέπει να παραδίδονται σε εύλογο χρονικό διάστημα, διαφορετικά τα υπαίτια μέλη θα αποχωρούν από την ομάδα.
3) Όλα τα μέλη της ομάδας είναι ισότιμα υποχρεώσεων και δικαιωμάτων. Κάθε μέλος φυσικά μπορεί να εκφέρει την άποψη του και να συμμετάσχει στην πορεία και κατεύθυνση της ομάδας ανάλογα με τα ενδιαφέροντα του, αλλά ταυτόχρονα είναι υποχρεωμένο να καταθέτει εγκαίρως τα συνεργατικά παραδοτέα.
4) Για οποιαδήποτε δυσκολία ή/και προβληματισμό, κάθε μέλος έχει το δικαίωμα να εκφράζει αυτούς τους προβληματισμούς και αυτές τις δυσκολίες, πρωτίστως ενδοομαδικά και σε μεταγενέστερο χρόνο σε δημόσια discussions.
5) Είναι φυσιολογικό να συμβεί κάτι σε μέλος το οποίο δεν θα του επιτρέψει να παραδόσει κάποιο παραδοτέο έγκαιρα. Σε αυτή τη περίπτωση, θα πρέπει το μέλος να ενημερώνει την ομάδα για αυτή την καθυστέρηση.
6) Τα μέλη της ομάδας θα πρέπει να παρίστανται σε ομαδικές κλήσεις/συναντήσεις για τον συντονισμό της ομάδας.
7) Τα συνεργατικά παραδοτέα θα ελέγχονται από τους admins, ώστε να διαπιστωθεί ότι οι προσθήκες έγιναν με τον σωστό τρόπο και οτι επηρεάζονται αρχεία που έπρεπε να επηρεαστούν. Έπειτα, αν όλα έχουν ολοκληρωθεί ορθά θα γίνεται η ενσωμάτωση.
8) Κάθε μέλος είναι ευπρόσδεκτο να στείλει νωρίτερα κάποιο συνεργατικό παραδοτέο εάν το επιθυμεί. Σε αυτή τη περίπτωση, θα πρέπει να υπάρχει η σχετική ειδοποίηση προς την ομάδα για τον προαναφερθέντα έλεγχο.
9) Κάθε μέλος, εάν το επιθυμεί είναι ευπρόσδεκτο να μοιραστεί tips για διάφορα παραδοτέα εκτός των συνεργατικών.
